Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 35=
Saya tidak suka melihat Zhang Deng seperti itu.
Aku nak tendang dia.
Kami datang dengan menunggang kuda.
Mengapa ia menjadi gerabak sekarang?
Mungkin Cikgu Chu risau
bahawa anda akan berasa tidak selesa
menunggang kuda,
jadi dia meminta Wanyue
mengatur kereta.
masuk.
Kenapa ia rosak?
Tuan Muda,
Saya hanya pergi untuk melegakan diri.
Bila balik, macam ni.
Saya tidak curiga,
tetapi sekarang anda adalah Canselor,
pasti ada yang iri hati.
Ia bukan saya.
jangan risau.
Jika itu Wei Qiu,
dia tidak akan begitu lembut.
Anda akan kehilangan gerabak itu
dan aci.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan memberi awak tumpangan.
pasti.
awak sangat baik.
Bagaimana saya boleh menolak?
Zhang Deng, awak balik.
Yang Arif, Canselor Gu.
Tolonglah.
Ini semua disediakan dengan teliti
oleh Cik Chu atas Kebajikan.
Walaupun butiran kecil ini
telah dijaga secara peribadi.
Apabila saya kembali,
Saya akan berterima kasih kepada Yu dengan betul.
Saya suka semua yang dia sediakan.
Canselor Gu,
awak perlu bersabar dengan saya
dan ikut pilihan saya.
Ini teh Zisun.
Adakah anda ingin mencuba beberapa?
tak perlu.
Saya tidak biasa dengan teh ini.
Biar saya lihat apa lagi yang disediakan.
saya minta maaf sangat.
Saya mempunyai citarasa yang unik.
Jika tiada apa-apa
yang menepati citarasa anda...
Hanya minum lebih banyak air.
Anda tidak perlu membuat persembahan
di hadapan saya.
Anda telah melepaskan kuasa
yang datang dengan tiada duanya,
dan awak tak boleh kahwin dengan Yu
dalam hidup ini.
Semuanya sia-sia.
Saya kesian dengan awak.
Sekarang, anda benar-benar
tiada duanya.
Jadi, anda harus lebih fokus
pada rakyat.
Seperti yang anda mahu.
Saya tidak akan membongkok ke tahap anda.
Selagi
kerana saya mempunyai pencuci mulut ini
disediakan olehnya untukku,
cukuplah tu.
Oleh kerana kita tidak bersua muka,
mari kita berhenti bercakap.
Tuanku, lihat!
- Banyak rama-rama.
- Lihat.
Ia diperbuat daripada kertas.
Di dunia ini,
hanya dia yang boleh datang
dengan begitu banyak idea yang unik.
Canselor Gu,
Saya perlu pergi.
Maaf kerana berhenti di sini.
Xiaoqi,
adakah anda fikir dia akan suka
kejutan yang saya sediakan untuk dia?
Tidak kira apa,
Saya hanya berharap dia boleh menjadi lebih bahagia
dan lebih selesa.
Betul tak?
begitu hebat
dan paparan yang terperinci,
dengan begitu banyak helah baru.
awak hebat.
Adakah anda berpuas hati?
Sudah lama
saya tidak ketawa sekuat hati,
tetapi saya juga takut
bahawa hari-hari bahagia ini
tidak akan bertahan lama.
esok,
mari melawat Duke of Hu
untuk melihat
jika dia mempunyai sebarang penyelesaian.
Terperangkap dalam pusaran gelanggang,
kita hanyalah kepompong.
Ia sama ada mengikat diri kita di dalamnya
atau hancur berkeping-keping.
Nasib baik, dengan syarikat anda,
Saya harap kita boleh membebaskan diri
dan menjadi rama-rama.
(Spring Breeze House)
Selamat datang, sila masuk.
Baiklah.
hari ini,
Saya patut panggil awak Canselor Gu.
kepada,
anda telah membawa keluarga anda
kembali ke mata umum,
dan awak telah kembali
kepada jawatan yang pernah disandang oleh ayahmu.
Itu bukan mudah.
Kami gembira untuk anda.
kamu berdua,
jangan formal dengan saya.
Chusheng,
kami telah melihat keazaman anda
dan kebolehan.
Yang paling penting,
keberanian anda untuk membakar bot anda
sungguh terpuji.
Saya akan berpuas hati
kalau saya boleh bersihkan nama keluarga saya.
Keluhan keluarga awak
telah sampai ke penghujungnya.
Namun, keadaan semasa
telah menjadi sangat halus.
Bagaimana pula?
Dalam pertempuran Qingzhou dan Fengling,
Wei Yun membuat sumbangan terbanyak.
Namun Maharaja telah mengabaikannya
dan hilang kepercayaan kepadanya.
Marquis Wei muda, bertindak atas dorongan hati,
telah merosakkan masa depannya.
Dia tidak diendahkan
kuasa Maharaja.
Maharaja telah memberinya peluang,
tetapi dia enggan menerima
bantuan empayar ini.
Jika anda berkata demikian,
keadaan memang halus.
Maharaja menghargai keseimbangan
antara pegawai awam dan tentera.
Sekarang, dengan Chusheng di pihak sivil,
tentera...
Shilan,
jika itu anda,
apa yang anda akan lakukan?
Saya sanggup menanggung beban itu.
(Gu Mansion)
Kenapa awak ada di sini?
Boleh saya bersembang dengan awak?
Saya tahu ayah saya selamat kembali
ke kampung halamannya
mesti terima kasih
untuk bantuan anda.
hari ini,
Saya datang untuk berterima kasih.
tak perlu.
Pada hari penceraian kami,
saya dah janji
untuk melakukan satu perkara untuk anda.
Ini adalah memenuhi janji itu.
Cik Wang,
adakah anda datang ke sini hanya untuk ini?
Melihat awak bercakap
di hadapan saya,
rasanya kita kembali
ke zaman dahulu.
Padahal
kita tidak lagi berkahwin,
kami masih lagi kenalan lama.
encik Gu,
sekurang-kurangnya awak izinkan saya
habis bercakap, kan?
Kami telah bercerai.
Kecuali perlu,
kita takkan jumpa lagi.
Bagaimana dengan dia?
Dengan satu dekri empayar,
Maharaja telah menetapkan Chu Yu selama-lamanya
dalam kedudukan Puan Wei.
Anda telah menghitung segala-galanya,
tetapi anda tidak menjangka ini, bukan?
Maksud tajuk tu
dia tidak boleh berkahwin semula.
Anda mahu menggunakan Maharaja
untuk memecahkan mereka,
tetapi awak juga kehilangan dia.
Kepandaian telah menjadi bumerang.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan?
Semasa lawatan saya hari ini,
Saya telah mengatakan semua yang baik
dan kata-kata buruk yang ingin saya katakan.
Sudah tiba masanya untuk saya pergi.
saya ingat
bahawa hari lahir anda akan datang.
Canselor Gu, saya harap awak
yang panjang
dan hidup bersendirian.
(Dewan Yifen)
Zhao Yue tidak tersedia hari ini,
jadi awak yang akan menemani saya?
Sebagai seseorang tanpa gelaran atau status,
Saya benar-benar berbesar hati.
Cara anda melayan tetamu
di Qi Utara agak menarik.
Sebagai seorang wanita,
Saya secara semula jadi faham
kesunyian di Istana.
Anda menghabiskan semua hari anda di sini.
Saya kesian dengan awak.
Jadi, saya datang untuk memberitahu anda
beberapa cerita menarik dari luar.
Cantik tetapi tidak menggoda;
cantik tetapi tidak kasar.
Tidak hairanlah Yue begitu terpikat dengan awak.
Berhenti berdebar-debar.
Saya tidak fikir
itu berbanding mengendalikan hal ehwal negara,
anda lebih suka berada di sini,
bertanding dengan saya.
Betapa membosankan.
Bapa Yue berasal dari Great Sui.
Di mata penduduk Qi Utara,
dia kurang dari anak luar nikah.
Namun tiada siapa yang menghalang Yue
daripada menaiki takhta.
Adakah anda tahu mengapa?
Ini kerana sokongan saya.
Saya juga menguruskan untuk Yue
untuk berkahwin dengan dua permaisuri
untuk menstabilkan kerajaannya.
Hari ini adalah hari perkahwinan Yue
dengan Permaisuri Mulia Chen.
Anda pernah menggoda Tuan Qin
dan mendapat
tiga kota daripadanya.
Sebagai seorang pemerintah, Zhao Yue
juga perlu bergantung pada menjual pesonanya
untuk mengamankan kerajaannya.
Seperti ibu, seperti anak lelaki.
Bukankah anda juga menggunakan
perjanjian perkahwinan untuk dijamin
takhta
untuk abang awak?
Untuk mencapai matlamat,
Saya akan lakukan apa sahaja.
Itu azam saya.
Saya tidak akan membenarkan sesiapa
untuk menghentikan Yue
daripada menjadi maharaja.
Zhao Yue kini perlu bergantung
pada pakatan perkahwinan
untuk menstabilkan takhtanya,
yang menunjukkan bahawa kedudukan anda
di Qi Utara juga tidak stabil.
Jika anda membunuh saya,
tidakkah kamu takut
bahawa Sui Besar akan datang selepas anda?
Maharaja Chunde lemah dan sakit.
Putera Mahkota Li Huan tidak cekap.
Bagi Wei Yun,
kalau saya tak tolong dia
secara rahsia,
bagaimana dia boleh
telah membunuh Su Can?
Saya tidak membunuh awak
kerana saya tidak mahu Yue menjadi
berjauhan dengan saya kerana awak.
Lebih-lebih lagi,
adakah anda fikir anda masih mempunyai
sebarang reputasi di Great Sui
sebagai Puteri Sulung?
Awak bukan apa-apa
tetapi duckweed tanpa akar.
Anda mengambil tiga bandar
daripada Great Sui.
Saya juga boleh membelok Qi Utara
terbalik,
tidak pernah mempunyai kedamaian.
Perkahwinan yang besar, bukan?
Tuanku, jangan bersedih.
Jika Raja ingin menjadi pemerintah,
dia perlu membayar sedikit harga.
Hati dia terhadap awak tidak pernah berubah.
Pergi beritahu dia
bahawa saya sakit.
apa?
Saya minta awak hantarkan dia.
Sama ada dia datang atau tidak adalah urusannya,
tetapi jika anda tidak menyampaikan mesej,
dan suatu hari dia bertanya,
ia akan menjadi salah anda.
Bolehkah anda menanggungnya?
Zhao Yue,
anda sendiri yang memilih jalan ini,
dan anda mesti menanggung
semua akibatnya.
Apa yang salah dengan awak, Changming?
awak sihat.
Saya mendengar daripada Ibu Permaisuri
bahawa anda akan berkahwin hari ini.
Saya tidak merosakkan kegembiraan anda, bukan?
Anda sudah tahu segala-galanya.
Memang penat bercakap sambil mendongak.
Duduklah.
saya tak nak
untuk mengulangi diri saya sendiri.
Duduklah.
ya.
Saya tahu awak akan berkahwin hari ini,
tetapi bagaimana jika
saya nak awak
untuk tinggal dengan saya malam ini?
Saya akan berkahwin dengan Permaisuri Mulia Chen
untuk mendapatkan sokongan Tuan Kota.
Changming,
bukan senang nak stabil
mahkamah Qi Utara.
Awak pernah tanya saya
kenapa saya tak pernah sentuh awak.
Ini kerana saya suka awak.
Tapi lelaki yang aku suka
adalah anda di masa lalu.
Jika anda tidak lagi suci,
Saya takkan suka awak lagi.
Tidak.
Saya masih boleh menjadi lelaki yang awak suka.
Adakah begitu?
Tetapi sebagai Raja Qi Utara,
anda tidak boleh memilih pun
teman tidur anda malam ini.
Bagaimana anda masih boleh
lelaki yang anda pernah menjadi?
Yang Mulia,
Permaisuri Chen
telah menghantar panggilan untuk Raja.
Jika anda mahu pergi,
Saya takkan paksa awak.
Tetapi jika anda tinggal,
Saya ada hadiah
untuk awak.
Hantar orang dia pergi.
Apa hadiah yang awak ada untuk saya?
Sudah tentu,
ia adalah malam perkahwinan kami.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
(Pertahankan Negara dan Takhta)
saya tak faham
apa yang Shilan fikirkan.
Sekarang, Maharaja melantiknya
sebagai Jeneral Barat
bertanggungjawab dalam hal ehwal ketenteraan
Qingzhou dan Fengling.
Ini jelas disengajakan.
Namun dia sebenarnya menerima dekri itu.
Hari ini, saya dan Yun
sedang merancang untuk melawat Duke of Hu,
tetapi titah Maharaja
telah meletakkan keluarga Wei dan Song
pada sisi yang bertentangan.
itu,
adakah anda benar-benar tidak marah
tentang apa yang Shilan buat?
Shilan layak mendapat kenaikan pangkat
kerana mengambil balik Qingzhou.
Saya hanya ingin tahu
mengapa Maharaja mengeluarkan titah
pada masa ini.
Dalam kes itu,
jangan kita duduk di sini sahaja.
Shilan sepatutnya sudah balik sekarang.
Saya akan pergi bertanya kepadanya sendiri.
Tuanku,
Jeneral Song telah membawa beberapa orang tentera.
Mereka berada di luar sekarang.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Sebaik sahaja anda dinaikkan pangkat,
awak bawa lelaki mengelilingi rumah agam saya.
Adakah saya
salah menilai awak,
atau adakah kuasa benar-benar membutakan anda
sehingga anda kehilangan diri anda yang sebenar?
Anda tahu berapa banyak
orang mengagumi anda sekarang,
namun anda masih melakukan perkara yang tidak masuk akal itu.
Adakah ini benar-benar sifat sebenar anda?
Shilan,
awak tengah buat apa?
Ini rumah agam Yun.
Yun kawan kita.
Beritahu anak buah anda untuk pergi.
Wenchang.
Kalau dia tak boleh tahan
keadaan yang begitu kecil,
bagaimana dia boleh menjadi Marquis of Zhenguo?
Marquis Wei muda,
adakah anda masih ingat
bahawa anda adalah Marquis of Zhenguo?
perangai saya
adalah tiada
perniagaan anda.
Sebagai Jeneral Barat,
dengan titah lisan Maharaja,
Saya akan mengiringi Wei Yun
ke Biro Arsenal.
Anda tidak boleh pergi tanpa saman.
Jika kamu melanggar perintah itu,
anda akan menentang Maharaja.
Song Shilan,
Yun memberi anda peluang untuk memperoleh merit.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepadanya?
Marquis Wei muda belum bercakap lagi.
Bagaimana anda boleh menganggap
untuk bercakap bagi pihaknya?
Wenchang,
anda harus tahu akibatnya
kerana mengingkari dekri empayar.
Biro Arsenal
bukanlah tempat yang berbahaya.
Mengapa saya menentang perintah itu?
Atau mungkin
awak mahu saya menentangnya,
supaya anda boleh mendapatkan reputasi
menjadi setia dan berbakti.
Saya ada beberapa perkataan
untuk mengatakan kepada keluarga saya.
Anda pasti boleh menunggu
sekejap je kan?
itu,
adakah anda benar-benar akan pergi?
Yu, awak mesti hentikan dia!
umum,
ini nampaknya bertentangan dengan peraturan.
Di Bandar Huajing
daya tidak boleh digunakan dengan mudah.
Jika Marquis bersedia untuk bekerjasama,
Saya akan berikan dia nikmat ini.
ya.
Datang sini.
Adakah anda juga percaya
kata-kata fitnah itu,
menyangka Yun telah gagalkan
kepercayaan Maharaja
dan tidak layak untuk menjadi Marquis?
Song Wenchang
Saya abang awak.
Sekarang, anda menyoal saya untuk orang luar.
Tidakkah anda rasa tidak masuk akal?
awak abang saya,
tetapi saya juga mempertaruhkan nyawa saya untuk Yun.
Saya berpihak kepada keadilan, bukan persaudaraan.
Awak tahu Yun
tidak melakukan kesalahan,
namun anda masih akan mengurungnya
dalam Biro.
Apa yang anda fikirkan?
Wenchang,
kenapa awak masih naif?
Anda tahu akibatnya
kerana menentang Maharaja.
Bagaimana Maharaja melayan Weis sekarang
adalah bagaimana dia akan melayan kita pada masa hadapan.
Walaupun begitu,
anda masih akan
berdiri untuk Yun,
betul tak?
Kedudukan Jeneral Barat
kedua-duanya adalah tangga kejayaan
dan waran kematian untuk saya.
Tetapi tidak kira betapa sukarnya,
Saya akan memegangnya dengan kuat
di tangan saya.
Song Shilan,
Saya benar-benar tidak memahami awak.
Bagaimana anda boleh mengorbankan saudara
untuk kemasyhuran dan pangkat?
ya.
Awak tak pernah faham saya
sebab
anda tidak pernah mahu.
Saya telah melangkah sejauh ini selangkah demi selangkah;
Saya tidak akan berhenti untuk sesiapa.
Wenchang,
jika anda mahu menghalang saya,
teruskan.
Saya suka melihat
jika anda mempunyai keupayaan untuk berbuat demikian.
Yu, saya...
saya tahu.
Ini bukan jalan buntu.
Kami pasti akan mencari jalan keluar.
Jika jalan di hadapan penuh dengan duri,
mari kita potong melalui mereka.
Anda dan saya adalah pedang masing-masing.
Walaupun langit runtuh,
Saya akan menghadapinya dengan awak.
Saya sanggup menghadapinya dengan awak.
Wei Qiu,
semasa saya tiada,
Saya serahkan keluarga di tangan awak.
Saya tidak akan gagal
kepercayaan anda kepada saya.
Marquis Wei muda.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Hari semakin larut.
Sudah tiba masanya untuk pergi.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
Anda tidak perlu menunggu lama.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Adakah ia benar-benar berbaloi
mempertaruhkan diri dan seluruh keluarga
demi cinta?
Cukup mengarut.
Bukankah anda sepatutnya
membawa saya ke Biro?
Pimpin jalan.
(Marquis dari Rumah Agam Zhenguo)
Yu,
adakah Yun benar-benar akan baik-baik saja
kali ini?
Saya percaya kepadanya.
Di manakah Zhao Yue?
Kenapa saya tidak melihatnya
sejak saya bangun hari ini?
Raja pergi ke mahkamah
awal pagi tadi.
Sebelum beredar, dia berpesan
bahawa anda mesti menunggu dia kembali
dan makan tengahari bersama.
Masih ada masa sebelum makan tengahari.
Saya ingin berjalan-jalan di taman.
Pergi ambil baju delima
yang Zhao Yue berikan kepada saya.
Saya rasa warna merah sebenar
akan melengkapkan solek saya hari ini.
Mengikut peraturan Qi Utara,
hanya Permaisuri
dibenarkan berpakaian merah sebenar.
Tolong jangan susahkan kami.
Bukankah Zhao Yue berkata
itu hanya dengan memakai pakaian itu
bolehkah saya meninggalkan Istana ini?
Ibu Permaisuri telah menetapkan:
Wanita ini tidak menghiraukan peraturan istana
dan mengelirukan penguasa.
Bawa dia turun.
ya.
(Perintah Raja)
Raja berkata
Puteri Sulung merupakan
tetamu yang dihormati.
(Titah Raja)
Tanpa izinnya,
tiada siapa yang boleh kasar dengannya.
Cepat pergi.
Berani awak nak tuduh saya?
Pada malam perkahwinan,
dia membuat kamu meremehkan Permaisuri Mulia Chen.
Dia menyebabkan huru-hara di harem.
Bagaimana saya boleh menjaga dia?
Ini keputusan saya.
Hukum saya jika anda mahu.
Apa kaitannya dengan Changming?
Apakah jenis sikap ini?
Li Changming tidak berguna.
Ia sudah pun kelonggaran
bahawa saya tidak membunuhnya.
Dan dia berani berpakaian
dalam warna merah sebenar,
berkawad keliling.
Saya berikan dia pakaian itu.
Semuanya dengan izin saya.
Saya telah memberitahu anda ini banyak kali.
Bercinta akan membawa kepada kesilapan.
Keadaan politik
masih belum stabil.
Kami masih memerlukan
Tuan Kota untuk berjuang untuk anda.
Anda kini Raja Qi Utara.
Raja?
Saya sangat terhad di mana-mana.
Saya tidak seperti Raja sama sekali.
Malah pengemis lebih bebas daripada saya.
Anda memberitahu saya bahawa anda telah menyediakan
segala-galanya untuk saya,
tapi saya rasa macam
Saya benar-benar
tangan kosong sekarang.
Adakah saya anak awak?
Tidak.
Kuasa dan kuasa
adalah anak-anak kamu yang sejati.
Saya hanya bidak,
boneka
di tangan anda.
Awak suruh saya jangan benci awak,
tapi adakah awak betul-betul sayang saya?
Yue.
Jika saya tidak mencintai awak,
kenapa saya biarkan awak
duduk di atas takhta ini?
Tanpa takhta ini,
siapa yang boleh anda lindungi?
Fikirkanlah sendiri.
ibu,
yang tinggal di sisi saya hanyalah Changming.
Saya tidak akan membiarkan dia pergi.
Sama ada hal ehwal mahkamah
atau mengambil permaisuri,
saya dah buat
semua yang awak nak saya buat.
Tapi tolonglah ibu,
jangan membahayakan Changming.
Kemudian anda harus menyempurnakan
dengan Permaisuri Mulia Chen lebih awal.
Selagi Tuan Kota Xuan
tidak datang menyusahkan saya,
sudah tentu,
Saya tidak akan menyusahkan
Li Changming.
Pergi berjumpa dengan Permaisuri Chen sekarang.
Saya tidak akan mengejar
perkara hari ini.
Baiklah.
saya setuju.
Bawa mereka balik.
Dan beritahu Li Changming
bahawa Raja sibuk hari ini
dan tidak akan pergi menemuinya.
(Saya tidak akan selalu)
(jadi dikawal oleh orang lain.)
Ibu Permaisuri telah memanggil kami kembali.
Tidak perlu menangkapnya buat masa ini.
jom pergi.
Yang Mulia,
Raja berkata
bahawa tidak kira apa,
dia takkan salahkan awak.
satu hari,
dia pasti akan menjadikan anda sah
untuk berpakaian merah sebenar.
Saya harap begitu.
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui musim sejuk, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪